---
aliases:
- 専修学校設置基準
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 351M50000080002
id: JPLAW:351M50000080002
law_id: 351M50000080002
law_no: 昭和五十一年文部省令第二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/351M50000080002
official_title: 専修学校設置基準
promulgation_date: '19760110'
tags:
- 専修学校設置基準
tier: 1
title: 専修学校設置基準
---

# 専修学校設置基準

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/平成六年六月二一日文部省令第一四号.md|平成六年六月二一日文部省令第一四号]]
- [[附則/平成一六年六月二一日文部科学省令第三四号.md|平成一六年六月二一日文部科学省令第三四号]]
- [[附則/平成一一年一〇月二五日文部省令第四七号.md|平成一一年一〇月二五日文部省令第四七号]]
- [[附則/平成一七年九月九日文部科学省令第四〇号.md|平成一七年九月九日文部科学省令第四〇号]]
- [[附則/平成一九年一〇月三〇日文部科学省令第三四号.md|平成一九年一〇月三〇日文部科学省令第三四号]]
- [[附則/平成一九年一二月二五日文部科学省令第四〇号.md|平成一九年一二月二五日文部科学省令第四〇号]]
- [[附則/平成一四年三月二九日文部科学省令第一八号.md|平成一四年三月二九日文部科学省令第一八号]]
- [[附則/平成二九年一〇月三一日文部科学省令第三九号.md|平成二九年一〇月三一日文部科学省令第三九号]]
- [[附則/平成二四年三月三〇日文部科学省令第一四号.md|平成二四年三月三〇日文部科学省令第一四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和四年六月二〇日文部科学省令第二〇号.md|令和四年六月二〇日文部科学省令第二〇号]]
- [[附則/平成一〇年一一月一七日文部省令第三八号.md|平成一〇年一一月一七日文部省令第三八号]]
- [[附則/平成一八年三月一日文部科学省令第一号.md|平成一八年三月一日文部科学省令第一号]]
